Repository: mozilla-l10n/firefoxios-l10n
Catalog: */firefox-ios.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Body.Text.v112
source: Please help make %@ better by taking a short survey.
ja: %@ の改善のために簡単なアンケートへの回答をお願いします。
ko: 간단한 설문조사로 %@를 개선할 수 있도록 도와주세요.
zh_cn: 请填写这份简短的问卷，帮助 %@ 变得更好。
zh_tw: 請協助填寫簡短問卷，讓 %@ 變得更好。

# PrimaryButton.Label.v112
source: Take Survey
ja: アンケートに答える
ko: 설문조사 하기
zh_cn: 问卷调查
zh_tw: 填寫問卷

# SecondaryButton.Label.v112
source: No Thanks
ja: 今はしない
ko: 아니요
zh_cn: 不了，谢谢
zh_tw: 不要，謝謝

# ScanQRCode.ConfirmOpenURL.AllowButton.v129
source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh_cn: 允许

# ScanQRCode.ConfirmOpenURL.DenyButton.v129
source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부
zh_cn: 拒绝

# ScanQRCode.ConfirmOpenURL.Message.v129
source: Allow %@ to open?
ja: %@ で開くことを許可しますか?
ko: %@ 주소를 열도록 허용하시겠습니까?
zh_cn: 要允许 %@ 打开此链接吗？

# UnifiedSearch.SearchEngineSelection.AccessibilityLabels.CloseButton.Label.v133
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# UnifiedSearch.SearchEngineSelection.AccessibilityLabels.SearchSettings.Hint.v133
source: Opens search settings
ja: 検索設定を開きます
ko: 검색 설정 열기
zh_cn: 打开搜索设置

source: Search settings
ja: 検索設定
ko: 검색 설정
zh_cn: 搜索设置

# UnifiedSearch.SearchEngineSelection.AccessibilityLabels.TopTitle.Label.v133
source: This time search in:
ja: 今回だけ使う検索エンジン:
ko: 이번만 검색:
zh_cn: 本次搜索使用：

# UnifiedSearch.SearchEngineSelection.SearchSettings.Title.v133
source: Search Settings
ja: 検索設定
ko: 검색 설정
zh_cn: 搜索设置

# UnifiedSearch.SearchEngineSelection.TopTitle.Title.v133
source: This time search in:
ja: 今回だけ使う検索エンジン:
ko: 이번만 검색:
zh_cn: 本次搜索使用：

# Search.EngineSection.Title.v108
source: %@ search
ja: %@ 検索
ko: %@ 검색
zh_cn: %@ · 搜索
zh_tw: 搜尋 %@

# Search.Google.Title.v108
source: Google Search
ja: Google 検索
ko: 구글 검색
zh_cn: Google 搜索
zh_tw: Google 搜尋

# SearchZero.Clear.ButtonTitle.v146
source: Clear
ko: 지우기

# SearchZero.RecentSearches.SectionTitle.v146
source: Recent Searches
ko: 최근 검색

# SearchZero.TrendingSearches.SectionTitle.v146
source: Trending on %@
ko: %@의 인기 검색어

# Settings.SearchZero.RecentSearches.Toggle.v146
source: Show Recent Searches
ko: 최근 검색 표시

# Settings.SearchZero.TrendingSearches.Toggle.v146
source: Show Trending Searches
ko: 인기 검색어 표시

# CreditCard.SelectCreditCard.MainTitle.v122
source: Use saved card
ja: 保存したカード情報を使用
ko: 저장된 카드 사용
zh_cn: 使用保存的卡片
zh_tw: 使用儲存的卡片資訊

# Addresses.ManageAddressesButton.v130
source: Manage addresses
ja: 住所の管理
ko: 주소 관리
zh_cn: 管理地址

# Addresses.Settings.ListItemA11y.v130
source: Address for %@
ja: %@ の住所
ko: %@의 주소
zh_cn: %@ 的地址

# Addresses.Settings.SaveToFirefox.Title.v130
source: Save Addresses to %@
ja: 住所を %@ に保存
ko: %@에 주소 저장
zh_cn: 将地址保存到 %@

# Addresses.Settings.SavedAddressesSectionTitle.v124
source: SAVED ADDRESSES
ja: 保存したアドレス
ko: 저장된 주소
zh_cn: 保存的地址
zh_tw: 已儲存的地址

# Addresses.Settings.SecureSaveInfo.Description.v130
source: Securely save your information to get quick access to it later.
ja: 情報を安全に保存して、後ですぐにアクセスできるようにします。
ko: 나중에 빠르게 접근할 수 있도록 정보를 안전하게 저장하세요.
zh_cn: 安全保存信息，以便日后使用。

# Addresses.Settings.Switch.Description.v124
source: Includes phone numbers and email addresses
ja: 電話番号とメールアドレスを含みます
ko: 전화번호와 이메일 주소가 포함됩니다.
zh_cn: 包括电话号码和邮箱地址
zh_tw: 包含電話號碼與電子郵件地址

# Addresses.Settings.Switch.Title.v124
source: Save and Fill Addresses
ja: アドレスを保存して自動入力する
ko: 주소 저장 및 채우기
zh_cn: 保存和填充地址
zh_tw: 儲存並自動填寫地址

# Addresses.Settings.UseSavedAddressFromKeyboard.v124
source: Use saved address
ja: 保存したアドレスを使用する
ko: 저장된 주소 사용
zh_cn: 使用保存的地址
zh_tw: 使用儲存的地址資訊

# CreditCard.Settings.AddCard.AccessibilityLabel.v121
source: Add Card
ja: カードを追加します
ko: 카드 추가
zh_cn: 添加卡片
zh_tw: 新增卡片

# CreditCard.Settings.EmptyListDescription.v112
source: Save your card information securely to check out faster next time.
ja: カード情報を安全に保存して、次回のチェックアウトを早くします。
ko: 카드 정보를 안전하게 저장하여 다음 번에 더 빨리 체크아웃하십시오.
zh_cn: 安全保存您的卡片信息，方便下次使用。
zh_tw: 安全地儲存您的卡片資訊，加速下次結帳速度。

# CreditCard.Settings.EmptyListTitle.v122
source: Save Cards to %@
ja: カード情報を %@ に保存
ko: %@에 카드 저장
zh_cn: 将信用卡保存到 %@
zh_tw: 將卡片資訊儲存至 %@

# CreditCard.Settings.ListItemA11y.v118
source: %1$@, issued to %2$@, ending in %3$@, expires %4$@
ja: %1$@、名義人は %2$@、カード番号の下 4 桁が %3$@、有効期限は %4$@ です
ko: %1$@, %2$@에게 발행됨, %3$@로 끝나며, %4$@에 만료됨
zh_cn: 尾号 %3$@ 的 %1$@ 卡，持卡人 %2$@，有效期至 %4$@
zh_tw: 卡號末四碼為 %3$@，持卡人姓名為 %2$@、到期日為 %4$@ 的 %1$@ 卡

# CreditCard.Settings.NotNow.v122
source: Not Now
ja: 後で
ko: 나중에
zh_cn: 暂时不要
zh_tw: 現在不要

# CreditCard.Settings.RememberThisCard.v122
source: Securely save this card?
ja: このカードの情報を安全に保存しますか？
ko: 이 카드를 안전하게 저장하시겠습니까?
zh_cn: 要安全地保存此卡片吗？
zh_tw: 要安全地儲存這張卡片的資料嗎？

# CreditCard.Settings.UpdateThisCard.v122
source: Update card?
ja: カード情報を更新しますか？
ko: 카드를 수정하시겠습니까?
zh_cn: 要更新卡片吗？
zh_tw: 要更新卡片資訊嗎？

# CreditCard.Settings.Yes.v122
source: Update
ja: 更新
ko: 수정
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# CreditCards.Settings.Done.v114
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# CreditCards.Settings.ManageCards.v112
source: Manage cards
ja: カード情報を管理
ko: 카드 관리
zh_cn: 管理卡片
zh_tw: 管理卡片

# CreditCards.Settings.UseASavedCard.v122
source: Use saved card
ja: 保存したカード情報を使用
ko: 저장된 카드 사용
zh_cn: 使用保存的卡片
zh_tw: 使用儲存的卡片資訊

# CreditCards.Settings.UseSavedCardFromKeyboard.v112
source: Use saved card
ja: 保存したカード情報を使用
ko: 저장된 카드 사용
zh_cn: 使用保存的卡片
zh_tw: 使用儲存的卡片資訊

# FxA.FirefoxAccount.v119
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳號

# Settings.AddressAutofill.Title.v126
source: Addresses
ja: 住所
ko: 주소
zh_cn: 地址

# Settings.Appearance.NavigationToolbar.Description.v145
source: Changes the button in the center of the toolbar.
ko: 도구 모음 중앙에 있는 버튼을 변경합니다.

# Settings.Appearance.NavigationToolbar.SectionHeader.v145
source: Toolbar Button
ko: 도구 모음 버튼

# Settings.Appearance.Zoom.Default.Title.v140
source: Default
ko: 기본

# Settings.Appearance.Zoom.Reset.Button.v140
source: Reset Site Settings
ko: 사이트 설정 초기화

# Settings.Appearance.Zoom.SectionHeader.v140
source: Zoom Settings
ko: 확대/축소 설정

# Settings.Appearance.Zoom.SpecificSiteZoom.Footer.v140
source: To add to this list, visit a site and adjust the page zoom from the menu
ko: 이 목록에 추가하려면 사이트를 방문하고 메뉴에서 페이지 확대/축소를 조정하세요.

# Settings.Appearance.Zoom.SpecificSiteZoom.Title.v140
source: Specific site settings
ko: 특정 사이트 설정

# Settings.Appearance.Zoom.Title.v140
source: Page Zoom
ko: 페이지 확대/축소

# Settings.Appearance.Zoom.ZoomLevelTitle.v140
source: Zoom Level
ko: 확대/축소 레벨

# Settings.AutofillAndPassword.Title.v137
source: Autofills & Passwords
ko: 자동 완성과 비밀번호
zh_cn: 自动填充与密码

# Settings.AutofillCreditCard.Title.v122
source: Payment Methods
ja: 支払い方法
ko: 지불 수단
zh_cn: 付款方式
zh_tw: 付款方式

# Settings.Autoplay.AllowAudioAndVideo.v137
source: Allow Audio and Video
ko: 오디오와 비디오 허용
zh_cn: 允许音频和视频

# Settings.Autoplay.BlockAudio.v137
source: Block Audio
ko: 오디오 차단
zh_cn: 阻止音频

# Settings.Autoplay.BlockAudioAndVideo.v137
source: Block Audio and Video
ko: 오디오와 비디오 차단
zh_cn: 阻止音频和视频

# Settings.Autoplay.Footer.v137
source: Autoplay settings will only apply to newly opened tabs. Changes cannot be applied to existing tabs unless the application is restarted.
ko: 자동 재생 설정은 새로 열린 탭에만 적용됩니다. 애플리케이션을 다시 시작하지 않으면 변경 내용을 기존 탭에 적용할 수 없습니다.
zh_cn: “自动播放”设置将仅应用到新打开的标签页。重新启动应用程序后，所做更改才会应用到现有标签页。

# Settings.Autoplay.SettingsTitle.v137
source: Autoplay
ko: 자동 재생
zh_cn: 自动播放

# Settings.Browsing.Links.v137
source: Links
ko: 링크
zh_cn: 链接

# Settings.Browsing.Media.v137
source: Media
ko: 미디어
zh_cn: 媒体

# Settings.Browsing.Tabs.v137
source: Tabs
ko: 탭
zh_cn: 标签页

# Settings.Browsing.Title.v137
source: Browsing
ko: 탐색
zh_cn: 浏览

# Settings.CrashReports.Link.v136
source: Learn More
ko: 더 알아보기
zh_cn: 详细了解

# Settings.CrashReports.Message.v136
source: This helps us diagnose and fix issues with the browser.
ko: 이렇게 하면 브라우저의 문제를 진단하고 해결하는데 도움이 됩니다.
zh_cn: 此信息可帮助我们诊断和修复浏览器的问题。

# Settings.CrashReports.Title.v135
source: Automatically Send Crash Reports
ko: 자동으로 충돌 보고서 보내기
zh_cn: 自动发送崩溃报告

# Settings.DailyUsagePing.Link.v136
source: Learn More
ko: 더 알아보기
zh_cn: 详细了解

# Settings.DailyUsagePing.Message.v135
source: This helps %@ to estimate active users.
ko: %@가 활성 사용자를 예측하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 此数据可帮助 %@ 估算活跃用户数量。

# Settings.DailyUsagePing.Title.v135
source: Daily Usage Ping
ko: 일일 사용량 핑
zh_cn: 每日使用情况报告

# Settings.FxA.Title.v119
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳號

# Settings.Notifications.SyncNotificationsStatus.v112
source: This must be turned on to receive tabs and get notified when you sign in on another device.
ja: タブを受け取ったり、別の端末でログインした時に通知を受け取るには、これをオンにする必要があります。
ko: 탭을 수신하고 다른 기기에서 로그인할 때 알림을 받으려면 이 기능을 켜야 합니다.
zh_cn: 需要开启此功能才能接收标签页，并在您于其他设备上登录时收到通知。
zh_tw: 必須開啟此功能才可接收分頁，並在您於其他裝置登入時收到通知。

# Settings.Notifications.SyncNotificationsTitle.v112
source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

# Settings.Notifications.SystemNotificationsDisabledMessage.v112
source: You turned off all %1$@ notifications. Turn them on by going to device Settings > Notifications > %2$@
ja: %1$@ のすべての通知がオフになっています。端末の 設定 > 通知 > %2$@ からオンにしてください。
ko: 모든 %1$@개의 알림을 껐습니다. 장치 설정 > 알림 > %2$@으로 이동하여 켤 수 있습니다.
zh_cn: 您已关闭 %1$@ 的所有通知，可到设备的“设置”>“通知”>“%2$@”重新开启
zh_tw: 您已關閉所有 %1$@ 通知，可到裝置的「設定 > 通知 > %2$@」再次開啟

# Settings.Notifications.TipsAndFeaturesNotificationsStatus.v112
source: Learn about useful features and how to get the most out of %@.
ja: 便利な機能と %@ を最大限に活用する方法について学びます。
ko: 유용한 기능과 %@를 최대한 활용하는 방법에 대해 알아보세요.
zh_cn: 了解实用功能，解锁 %@ 完整体验。
zh_tw: 了解有用功能，以及如何充分使用 %@。

# Settings.Notifications.TipsAndFeaturesNotificationsTitle.v112
source: Tips and Features
ja: ヒントと機能
ko: 팁과 기능
zh_cn: 使用技巧
zh_tw: 使用秘訣與功能

# Settings.Notifications.Title.v112
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# Settings.Notifications.TurnOnNotificationsMessage.v112
source: Go to your device Settings to turn on notifications in %@
ja: %@ の通知をオンにするには、端末の [設定] に移動してください
ko: 장치 설정으로 이동하여 %@에서 알림을 켜십시오.
zh_cn: 前往设备设置中的“%@”开启通知
zh_tw: 前往您的裝置設定，即可開啟 %@ 通知功能

# Settings.Notifications.TurnOnNotificationsTitle.v112
source: Turn on Notifications
ja: 通知をオンにする
ko: 알림 켜기
zh_cn: 开启通知
zh_tw: 開啟通知

# Settings.PrivacyNotice.Title.v137
source: Privacy Notice
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_cn: 隐私声明

# Settings.ScrollToHideTabAndAddressBar.Title.v138
source: Scroll to Hide Tab and Address Bar
ko: 탭과 주소 표시줄 숨기기로 스크롤
zh_cn: 滚动时隐藏标签页和地址栏

# Settings.Search.Accessibility.DefaultSearchEngine.v121
source: Default Search Engine
ja: デフォルト検索エンジン
ko: 기본 검색 엔진
zh_cn: 默认搜索引擎
zh_tw: 預設搜尋引擎

# Settings.Search.Accessibility.LearnAboutSuggestions.v124
source: Learn more about Firefox Suggest
ja: Firefox Suggest について
ko: Firefox 제안에 대해 더 알아보기
zh_cn: 详细了解 Firefox 建议
zh_tw: 了解 Firefox Suggest 的相關資訊

# Settings.Search.AlternateSearchEngines.Title.v124.v2
source: Alternative Search Engines
ja: 代替検索エンジン
ko: 다른 검색 엔진
zh_cn: 备用搜索引擎
zh_tw: 替代搜尋引擎

# Settings.Search.DefaultSearchEngine.Title.v121
source: Default Search Engine
ja: デフォルト検索エンジン
ko: 기본 검색 엔진
zh_cn: 默认搜索引擎
zh_tw: 預設搜尋引擎

# Settings.Search.EnginesSuggestions.Title.v124
source: Suggestions from Search Engines
ja: 検索エンジンからの検索候補
ko: 검색 엔진의 제안
zh_cn: 搜索引擎提供的建议
zh_tw: 來自搜尋引擎的建議

# Settings.Search.PageTitle.v121
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# Settings.Search.PrivateSession.Description.v125
source: Show suggestions from search engines in private sessions
ja: プライベートセッションで検索エンジンからの候補を表示します
ko: 비공개 세션에서 검색 엔진의 제안 표시
zh_cn: 在隐私浏览中显示来自搜索引擎的建议
zh_tw: 於隱私瀏覽階段中顯示搜尋引擎的建議內容

# Settings.Search.PrivateSession.Setting.v124
source: Show in Private Sessions
ja: プライベートセッションで表示する
ko: 사생활 보호 세션에서 보기
zh_cn: 在隐私浏览中显示
zh_tw: 於隱私瀏覽模式顯示

# Settings.Search.ShowSuggestions.v121
source: Show Search Suggestions
ja: 検索語句の候補を表示
ko: 검색 추천 보기
zh_cn: 显示搜索建议
zh_tw: 顯示搜尋建議

# Settings.Search.Suggest.AddressBarSetting.Title.v124
source: Address bar - Firefox Suggest
ja: アドレスバー - Firefox Suggest
ko: 주소 표시줄 - Firefox 제안
zh_cn: 地址栏 - Firefox 建议
zh_tw: 網址列 - Firefox Suggest

# Settings.Search.Suggest.LearnAboutSuggestions.v124
source: Learn more about Firefox Suggest
ja: Firefox Suggest について
ko: Firefox 제안에 대해 더 알아보기
zh_cn: 详细了解 Firefox 建议
zh_tw: 了解 Firefox Suggest 的相關資訊

# Settings.Search.Suggest.PrivateSession.Description.v125
source: Show suggestions from Firefox Suggest in private sessions
ja: プライベートセッションで Firefox Suggest からの候補を表示します
ko: 비공개 세션에서 Firefox 제안 표시
zh_cn: 在隐私浏览中显示来自 Firefox 建议的结果
zh_tw: 於隱私瀏覽階段中顯示 Firefox Suggest 的建議內容

# Settings.Search.Suggest.SearchBrowsingHistory.Title.v124
source: Search Browsing History
ja: 閲覧履歴を検索する
ko: 방문 기록 검색
zh_cn: 搜索浏览历史
zh_tw: 顯示瀏覽紀錄

# Settings.Search.Suggest.SearchSearchBookmarks.Title.v124
source: Search Bookmarks
ja: ブックマークを検索
ko: 북마크 검색
zh_cn: 搜索书签
zh_tw: 搜尋書籤

# Settings.Search.Suggest.SearchSyncedTabs.Title.v124
source: Search Synced Tabs
ja: 同期したタブを検索
ko: 동기화된 탭 검색
zh_cn: 搜索同步的标签页
zh_tw: 搜尋同步的分頁

# Settings.Search.Suggest.ShowNonSponsoredSuggestions.Description.v124.v2
source: Get suggestions from %@ related to your search
ja: 検索語句に関連した提案を %@ から取得します
ko: 사용자 검색과 관련된 %@의 제안을 받으세요.
zh_cn: 从 %@ 获取与您的搜索相关的建议
zh_tw: 從 %@ 取得您搜尋內容的相關建議

# Settings.Search.Suggest.ShowNonSponsoredSuggestions.Title.v124.v2
source: Suggestions from the Web
ja: ウェブからの提案
ko: 웹에서 제안
zh_cn: 来自网络的建议
zh_tw: 網路上的搜尋建議

# Settings.Search.Suggest.ShowSponsoredSuggestions.Description.v124
source: Support %@ with occasional sponsored suggestions
ja: スポンサーからの提案を随時表示して %@ を支援します
ko: 가끔씩 스폰서 제안으로 %@ 지원
zh_cn: 不定期提供赞助商建议以支持 %@
zh_tw: 允許贊助商偶爾顯示廣告，支持 %@ 的發展

# Settings.Search.Suggest.ShowSponsoredSuggestions.Title.v124
source: Suggestions from Sponsors
ja: スポンサーからの提案
ko: 스폰서 제안
zh_cn: 来自赞助商的建议
zh_tw: 來自贊助商的建議

# Settings.Studies.Link.v136
source: Learn More
ko: 더 알아보기
zh_cn: 详细了解

# Settings.Studies.Message.v136
source: Try out features and ideas before they’re released to everyone.
ko: 기능과 아이디어가 공개되기 전에 미리 사용해 보세요.
zh_cn: 抢先体验尚未全面推出的功能和概念。

# Settings.Studies.Title.v136
source: Install and Run Studies
ko: 연구 설치 및 실행
zh_cn: 安装并运行研究

# Settings.Summarize.FooterTitle.v142
source: Provides access to summarize pages.
ko: 요약 페이지에 대한 접근을 제공합니다.

# Settings.Summarize.GesturesSection.FooterTitle.v142
source: Shake your device from side to side to summarize a page.
ko: 기기를 좌우로 흔들어 페이지를 요약할 수 있습니다.

# Settings.Summarize.GesturesSection.ShakeGestureTitle.v142
source: Shake to Summarize
ko: 흔들어서 요약

# Settings.Summarize.GesturesSection.Title.v142
source: Gestures
ko: 제스처

# Settings.Summarize.SummarizePagesTitle.v142
source: Summarize Pages
ko: 페이지 요약

# Settings.Summarize.Title.v142
source: Page Summaries
ko: 페이지 요약

# Settings.TechnicalData.Link.v136
source: Learn More
ko: 더 알아보기
zh_cn: 详细了解

# Settings.TechnicalData.Message.v136
source: Data about your device, hardware configuration, and usage helps us improve %@ features, performance and stability.
ko: 기기와 하드웨어 구성, 사용 현황에 대한 데이터는 %@ 기능과 성능, 안정성을 개선하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 与您的设备、硬件配置、使用方式相关的数据，有助于我们改进 %@ 的功能、性能、稳定性。

# Settings.TechnicalData.Title.v136
source: Send Technical and Interaction Data
ko: 기술과 상호작용 데이터 보내기
zh_cn: 发送技术和交互数据

# Settings.TermsOfUse.Title.v137
source: Terms of Use
ko: 이용 약관
zh_cn: 使用条款

# Settings.Toolbar.Navigation.MiddleButton.Home.v145
source: Home
ko: 홈

# Settings.Toolbar.Navigation.MiddleButton.NewTab.v145
source: New Tab
ko: 새 탭

# Settings.Translation.SectionTitle.v145
source: Translation Preferences
ko: 번역 설정

# Settings.Translation.SettingOff.v145
source: Off
ko: 끄기

# Settings.Translation.SettingOn.v145
source: On
ko: 켜기

# Settings.Translation.Title.v145
source: Translation
ko: 번역

# Settings.Translation.ToggleTitle.v145
source: Enable Translations
ko: 번역 활성화

# SendTo.NoDevicesFound.Message.v119
source: You don’t have any other devices connected to this account available to sync.
ja: このアカウントに接続された端末が見つかりませんでした。
ko: 동기화할 수 있는 이 계정에 연결된 다른 장치가 없습니다.
zh_cn: 您的账户中没有其他设备可供同步。
zh_tw: 您沒有其他連結到此帳號的裝置可進行同步。

# SendTo.NotSignedIn.Title.v119
source: You are not signed in to your account.
ja: アカウントにログインしていません。
ko: 계정에 로그인되어 있지 않습니다.
zh_cn: 您尚未登录账户。
zh_tw: 您尚未登入帳號。

# ShareExtension.FileCopiedToClipboard.Title.v139
source: File Copied To Clipboard
ko: 클립보드에 파일 복사됨
zh_cn: 文件已复制到剪贴板

# CreditCard.SnackBar.RemovedCardLabel.v112
source: Card Removed
ja: カード情報が削除されました
ko: 카드 삭제됨
zh_cn: 卡片已移除
zh_tw: 已移除卡片

# CreditCard.SnackBar.SavedCardLabel.v112
source: New Card Saved
ja: 新規カード情報が保存されました
ko: 새 카드 저장됨
zh_cn: 已保存新卡片
zh_tw: 已儲存新卡片

# CreditCard.SnackBar.UpdatedCardLabel.v122
source: Card Information Updated
ja: カード情報が更新されました
ko: 카드 정보 수정됨
zh_cn: 已更新卡片信息
zh_tw: 已更新卡片資訊

# SentFromFirefox.SocialShare.SettingsToggle.Subtitle.v134
source: Spread the word about %1$@ every time you share a link on %2$@.
ja: %2$@ でリンクを共有するときに、%1$@ についても広めましょう。
ko: %2$@에서 링크를 공유할 때마다 %1$@에 대한 소문을 올리세요.
zh_cn: 分享链接到 %2$@ 上时，顺带宣传 %1$@。

# SentFromFirefox.SocialShare.SettingsToggle.Title.v134
source: Include %1$@ Download Link on %2$@ Shares
ja: %2$@ で共有するときに、%1$@ のダウンロードリンクを追加する
ko: %2$@ Shares에 %1$@ 다운로드 링크 포함
zh_cn: 在分享到 %2$@ 的内容中附带 %1$@ 下载链接

# SentFromFirefox.SocialShare.ShareMessageA.Title.v134
source: %1$@ Sent from %2$@ 🦊 Try the mobile browser: %3$@
ja: %1$@ %2$@ から送信されました 🦊 モバイル版ブラウザーをお試しください: %3$@
ko: %1$@ %2$@에서 보냄 🦊 모바일 브라우저를 사용해 보세요: %3$@
zh_cn: %1$@ 发自 %2$@ 🦊 试用同款移动浏览器：%3$@

# SentFromFirefox.SocialShare.ShareMessageA.Title.v137
source: %1$@ Sent from %2$@ 🦊 Try the mobile browser: %3$@
ko: %1$@ %2$@에서 보냄 🦊 모바일 브라우저: %3$@
zh_cn: %1$@ 发送自 %2$@ 🦊 试用同款移动浏览器：%3$@

# SentFromFirefox.SocialShare.ShareMessageB.Title.v134
source: %1$@ Sent from %2$@ 🦊 %3$@
ja: %1$@ %2$@ から送信されました 🦊 %3$@
ko: %1$@ %2$@에서 보냄 🦊 %3$@
zh_cn: %1$@ 发自 %2$@ 🦊%3$@

# SentFromFirefox.SocialShare.ShareMessageB.Title.v137
source: %1$@ Sent from %2$@ 🦊 %3$@
ko: %1$@ %2$@ 🦊 %3$@에서 보냄
zh_cn: %1$@ 发送自 %2$@ 🦊 %3$@

# ContextualHints.Summarize.Description.v142
source: Tap to summarize this page. Touch and hold for Reader View.
ko: 이 페이지를 요약하려면 누르세요. 리더뷰로 보려면 길게 터치하세요.

# Summarizer.AppleBrand.Label.v142
source: Summarized by Apple Intelligence
ko: Apple Intelligence로 요약

# Summarizer.CloseButton.Accessibility.Label.v145
source: Close Summary
ko: 요약 닫기

# Summarizer.CloseButton.Label.v142
source: Close
ko: 닫기

# Summarizer.Error.MissingPageContent.Message.v142
source: Page is still loading. Wait for it to finish, then hit summarize.
ko: 페이지를 불러오는 중입니다. 완료될 때까지 기다린 후 요약을 누르세요.

# Summarizer.Error.RateLimited.Message.v142
source: Can’t handle this one at the moment. Try again later!
ko: 지금 처리할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요!

# Summarizer.Error.Unknown.Message.v142
source: Error summarizing page. Try again later.
ko: 페이지를 요약하는데 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# Summarizer.Error.UnsafeWebsite.Message.v142
source: Limited content detected. This page may be restricted or mostly visual.
ko: 제한된 콘텐츠가 감지되었습니다. 이 페이지는 제한적이거나 대부분 시각적으로 표시될 수 있습니다.

# Summarizer.Error.UnsupportedContent.Message.v142
source: This website doesn’t allow content summarization. Try a different page.
ko: 이 웹 사이트는 콘텐츠 요약을 허용하지 않습니다. 다른 페이지를 사용해 보세요.

# Summarizer.Footnote.Label.v144
source: Note: Summarization can make errors.
ko: 주의: 요약기능은 오류가 있을 수 있습니다.

# Summarizer.HostedBrand.Label.v142
source: Summarized by %@
ko: %@로 요약

# Summarizer.Loading.Accessibility.Label.v145
source: Loading summary
ko: 요약 읽는 중

# Summarizer.Loading.Label.v142
source: Summarizing…
ko: 요약하는 중…

# Summarizer.RetryButton.Accessibility.Label.v145
source: Retry to summarize web page
ko: 웹 페이지 요약 다시 시도

# Summarizer.RetryButton.Label.v142
source: Retry
ko: 다시 시도

# Summarizer.TabSnapshot.Accessibility.Label.v145
source: Drag or tap the web page to close the summary
ko: 웹 페이지를 끌거나 눌러 요약 정보를 닫으세요.

# Summarizer.ToS.Alert.AllowButton.Label.v142
source: Allow
ko: 허용

# Summarizer.ToS.Alert.AppleMessage.Label.v142
source: %@ uses Apple Intelligence to summarize pages.
ko: %@는 Apple Intelligence를 사용하여 페이지를 요약합니다.

# Summarizer.ToS.Alert.CancelButton.Label.v142
source: Cancel
ko: 취소

# Summarizer.ToS.Alert.ContinueButton.Label.v144
source: Continue
ko: 계속

# Summarizer.ToS.Alert.FirefoxMessage.Label.v144
source: %@ uses cloud-based AI to summarize pages, and returns those summaries to your device.
ko: %@는 클라우드 기반 AI를 사용하여 페이지를 요약하고 해당 요약을 기기로 반환합니다.

# Summarizer.ToS.Alert.LearnMoreButton.Label.v142
source: Learn more
ko: 더 알아보기

# Summarizer.ToS.Alert.Title.Label.v142
source: Allow Page Summaries?
ko: 페이지 요약을 허용하시겠습니까?

# Summarizer.ToS.InfoLabel.LearnMoreButton.Label.v143
source: How it works
ko: 작동 방식

# Summarizer.ToS.InfoPanel.AllowButton.Accessibility.Label.v145
source: Accept consent
ko: 동의

# Summarizer.ToS.InfoPanel.ContinueButton.Label.v143
source: Continue
ko: 계속

# Summarizer.ToS.InfoPanel.Label.v143
source: See the main points in seconds with %@.
ko: %@를 사용하면 요점을 바로 알 수 있습니다.

# Summarizer.ToS.InfoPanel.Title.Label.v143
source: Summarize this page?
ko: 이 페이지를 요약하시겠습니까?

# Address.Bar.Reload.A11y.Hint.v124
source: Double tap and hold for more options
ja: ダブルタップして長押しで他のオプションが表示されます
ko: 더 많은 옵션을 보려면 두 번 탭하고 길게 누르세요.
zh_cn: 轻点两下并按住以获得更多选项
zh_tw: 雙擊後按住即可取得更多資訊

# TabLocation.ETP.Off.NotSecure.A11y.Label.v119
source: Connection not secure. Enhanced Tracking Protection is off.
ja: 接続が安全ではありません。強化型トラッキング防止がオフになっています。
ko: 연결이 안전하지 않습니다. 향상된 추적 방지 기능이 꺼져 있습니다.
zh_cn: 不安全连接。增强型跟踪保护已关闭。
zh_tw: 連線不安全。加強型追蹤保護已關閉。

# TabLocation.ETP.Off.Secure.A11y.Label.v119
source: Secure connection. Enhanced Tracking Protection is off.
ja: 接続は安全ですが、強化型トラッキング防止がオフになっています。
ko: 보안 연결. 향상된 추적 방지 기능이 꺼져 있습니다.
zh_cn: 安全连接。增强型跟踪保护已关闭。
zh_tw: 連線安全，加強型追蹤保護已關閉。

# TabLocation.ETP.On.NotSecure.A11y.Label.v119
source: Connection not secure
ja: 安全でない接続
ko: 안전하지 않은 연결
zh_cn: 不安全连接
zh_tw: 不安全連線

# TabLocation.ETP.On.Secure.A11y.Label.v119
source: Secure connection
ja: 安全な接続
ko: 안전한 연결
zh_cn: 安全连接
zh_tw: 安全連線

# TabLocation.LockButton.AccessibilityLabel.v122
source: Tracking Protection
ja: トラッキング防止
ko: 추적 방지
zh_cn: 跟踪保护
zh_tw: 追蹤保護

# TabLocation.LockButton.LargeContentTitle.v122
source: Tracking Protection
ja: トラッキング防止
ko: 추적 방지
zh_cn: 跟踪保护
zh_tw: 追蹤保護

# TabLocation.Share.A11y.Label.v119
source: Share this page
ja: このページを共有
ko: 이 페이지 공유
zh_cn: 分享此页面
zh_tw: 分享此頁面

# TabLocation.ShareButton.AccessibilityLabel.v122
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 共享
zh_tw: 分享

# TabsButton.Accessibility.LargeContentTitle.v122
source: Show Tabs: %@
ja: タブを表示: %@
ko: 탭 표시: %@
zh_cn: 显示的标签页：%@
zh_tw: 顯示分頁：%@

# TopSites.RemoveButton.LargeContentTitle.v122
source: Remove page
ja: ページを削除
ko: 페이지 삭제
zh_cn: 移除页面
zh_tw: 移除頁面

# CloseTabsToast.Button.v113
source: Undo
ja: 取り消す
ko: 실행 취소
zh_cn: 撤销
zh_tw: 復原

# CloseTabsToast.SingleTabTitle.v113
source: Tab Closed
ja: タブを閉じました
ko: 탭 닫힘
zh_cn: 标签页已关闭
zh_tw: 已關閉分頁

# CloseTabsToast.Title.v113
source: Tabs Closed: %d
ja: %d 個のタブを閉じました
ko: 탭 닫힘: %d
zh_cn: 已关闭 %d 个标签页
zh_tw: 已關閉 %d 個分頁

# InactiveTabs.TabTray.CloseSwipeActionTitle.v115
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# TabTray.TabsSelectorNormalTabsTitle.v140
source: Tabs
ko: 탭
zh_cn: 标签页

# TabTray.TabsSelectorSyncedTabsTitle.v140
source: Sync
ko: 동기화
zh_cn: 同步

# TabTrayCloseOldTabsTitle.v140
source: Close Old Tabs…
ko: 오래된 탭 닫기…
zh_cn: 关闭旧标签页…

# TabTrayCloseOneTabTitle.v145
source: Close Tabs (%@)
ko: 탭 닫기 (%@)

# TabTrayCloseTabsOlderThanTitle.v140
source: Close tabs older than…
ko: 다음보다 오래된 탭 닫기…
zh_cn: 关闭早于特定时间的标签页

# TabTrayOneDayAgoTitle.v140
source: 1 Day Ago
ko: 1일 전
zh_cn: 1 天前

# TabTrayOneMonthAgoTitle.v140
source: 1 Month Ago
ko: 1개월 전
zh_cn: 1 个月前

# TabTrayOneWeekAgoTitle.v140
source: 1 Week Ago
ko: 1주 전
zh_cn: 1 周前

# TabTraySelectorAccessibilityHint.v139
source: %1$@ of %2$@
ko: %2$@ 중 %1$@

# TabsTray.Sync.SyncTabsDisabled.v116
source: Turn on tab syncing to view a list of tabs from your other devices.
ja: タブの同期をオンにすると、あなたの他の端末のタブ一覧が表示されます。
ko: 다른 기기의 탭 목록을 보려면 탭 동기화를 켜십시오.
zh_cn: 开启标签页同步服务，即可查看您的其他设备上的标签页列表。
zh_tw: 開啟分頁同步功能，即可檢視您其他裝置中的分頁清單。

# TabsTray.SyncTabs.SyncTabsButton.Title.v119
source: Sync Tabs
ja: タブを同期
ko: 탭 동기화
zh_cn: 同步标签页
zh_tw: 同步分頁

# TabToolbar.Accessibility.DataClearance.v122
source: Data Clearance
ja: データ抹消
ko: 데이터 정리
zh_cn: 数据清除
zh_tw: 資料清除

# TermsOfUse.AcceptButton.v142
source: Accept
ko: 동의

# TermsOfUse.BackButton.v142
source: Back
ko: 뒤로

# TermsOfUse.Description.v142
source: We’ve introduced a %@ Terms of Use and updated our Privacy Notice.
ko: %@ 이용 약관을 도입하고 개인정보 고지를 업데이트했습니다.

# TermsOfUse.Link.LearnMore.v142
source: Learn more
ko: 더 알아보기
